-Anyone on your mind? -I felt a spark.
- هل هناك شخص ما يشغل بالك؟ - شعرتُ بشرارة.
I want to be with someone who gives me butterflies.
أريد أن أكون مع شخص يجعلني أشعر بالفراشات في معدتي.
When I think he's cute, that turns me on.
عندما أعتقد أنه وسيم، فإن ذلك يثيرني.
ANYONE CAN FALL IN LOVE WITH ANYONE
يمكن لأي شخص أن يقع في حب أي شخص آخر
Are you all in love?
هل أنتم جميعاً واقعون في الحب؟
Yes, I am.
نعم أنا.
It made me want a boyfriend.
جعلني ذلك أرغب في الحصول على حبيب.
-Do you tell your parents? -Yeah, I can tell them anything.
-هل تخبر والديك؟ -نعم، يمكنني إخبارهم بأي شيء.
"You will go on a sleepover date, just the two of you."
"ستذهبان في موعد مبيت، أنتما الاثنان فقط."
THEIR TIME TOGETHER IS LIMITED
وقتهم معًا محدود
If we wait, happiness will never come.
إذا انتظرنا، فلن تأتي السعادة أبداً.
Why not try to make him fall for me?
لماذا لا أحاول أن أجعله يقع في حبي؟
I'm glad I could spend this time with you guys.
أنا سعيد لأنني استطعت قضاء هذا الوقت معكم.
In our world…
في عالمنا...
A STORY OF LOVE AND FRIENDSHIP
قصة حب وصداقة
I've been without my parents from the time I was born.
لقد عشت بدون والديّ منذ ولادتي.
I don't know what "family" is.
لا أعرف ما هي "العائلة".
Why was I born this way?
لماذا ولدتُ هكذا؟
Thank you for inviting me.
شكراً لدعوتكم لي.
I'm Dai.
أنا داي.
I'm 22 and a university student.
عمري 22 عاماً وأنا طالب جامعي.
I've been through so much that I believe I may never find love.
لقد مررت بالكثير لدرجة أنني أعتقد أنني قد لا أجد الحب أبداً.
I really hope to find romance or a great partner.
أتمنى حقاً أن أجد الحب أو شريكاً رائعاً.
A vibe unique to that person.
طابع فريد خاص بذلك الشخص.
I'm attracted to people who are a bit eccentric.
أنا أنجذب إلى الأشخاص الذين يتمتعون ببعض الغرابة.
What I worked up my courage to say was totally ignored…
ما تجرأت على قوله تم تجاهله تماماً...
There is one hot guy.
يوجد رجل وسيم واحد.
What?
ماذا؟
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
My name is Taeheon.
اسمي تايهيون.
I turned 34 this year.
بلغتُ الرابعة والثلاثين من عمري هذا العام.
I'm a designer.
أنا مصمم.
I'm from South Korea.
أنا من كوريا الجنوبية.
I'm drawn to people who aren't also in the field of design.
أنجذب إلى الأشخاص الذين لا يعملون أيضاً في مجال التصميم.
It would be good if we could broaden each other's perspectives.
سيكون من الجيد لو استطعنا توسيع آفاق بعضنا البعض.
I haven't come out to my family yet.
لم أُفصح عن ميولي الجنسية لعائلتي بعد.
Well, all of my friends know.
حسناً، جميع أصدقائي يعرفون.
I felt this could be a great opportunity
شعرت أن هذه قد تكون فرصة عظيمة
to openly express who I am to my family.
لأعبر بصراحة عن هويتي لعائلتي.
We can see the entrance a bit from here.
يمكننا رؤية المدخل قليلاً من هنا.
Yes, I saw you coming.
نعم، لقد رأيتك قادماً.
I thought, "Oh, a good-looking guy is here."
فكرتُ: "أوه، هناك رجل وسيم هنا".
-Hello.
-مرحباً.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
Please take a seat anywhere.
تفضل بالجلوس في أي مكان.
I'm Ryota. I am 28 years old.
أنا ريوتا. عمري 28 عاماً.
I'm a model, and a barista at a café.
أنا عارضة أزياء، وأعمل أيضاً كباريستا في مقهى.
I don't think I need to decide if I'm only attracted
لا أعتقد أنني بحاجة إلى تحديد ما إذا كنت منجذبًا فقط
to men or only women.
للرجال أم للنساء فقط؟
No matter who I love, that's who I am.
بغض النظر عمن أحب، فهذه هي شخصيتي.
I'd like to accept that part of me.
أود أن أتقبل هذا الجزء مني.
If I'm attracted to someone who already likes someone else,
إذا انجذبتُ إلى شخصٍ معجبٍ بشخصٍ آخر بالفعل،
I tend to step back and give up.
أميل إلى التراجع والاستسلام.
I hope I can grow and become brave enough
أتمنى أن أتطور وأصبح شجاعاً بما يكفي
to make a move.
للقيام بخطوة.
How tall are you?
كم طولك؟
182 centimeters.
182 سنتيمترًا.
You're tall.
أنت طويل القامة.
I'm envious, really.
أنا أشعر بالحسد حقاً.
Someone is coming in.
شخص ما قادم.
There he is.
ها هو ذا.
Hello.
مرحبًا.
-Hello.
-مرحباً.
-It's nice to see you. -Nice to meet you.
- سررت برؤيتك. - سررت بلقائك.
Where should I go?
إلى أين يجب أن أذهب؟
My name is Gensei. I'm 34 years old.
اسمي جينسي. عمري 34 عاماً.
I'm a hair and makeup artist.
أنا خبيرة تجميل وتصفيف شعر.
Of course, the best thing is to meet someone compatible,
بالطبع، أفضل شيء هو مقابلة شخص متوافق.
but it'd be nice to find romance.
لكن سيكون من الجميل أن أجد الحب.
It's a bit abstract,
الأمر مجرد بعض الشيء،
but someone who is good-looking and a bit masculine,
لكن شخصًا وسيمًا وذا مظهر رجولي بعض الشيء،
but with a sensitive side.
لكن مع جانب حساس.
I tend to like that type.
أميل إلى الإعجاب بهذا النوع.
Someone is…
هناك شخص ما...
We have one more.
لدينا واحد آخر.
-Nice to meet you. -Hello.
- تشرفت بلقائك. - أهلاً.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
I'm Shun Nakanishi. Nice to meet you.
أنا شون ناكانيشي. تشرفت بلقائك.
-Hello. -You too.
-مرحباً. -وأنت أيضاً.
I'm Shun Nakanishi, 23 years old.
أنا شون ناكانيشي، عمري 23 عاماً.
My job is to create music, and I also DJ.
وظيفتي هي تأليف الموسيقى، وأنا أيضاً أقوم بتنسيق الموسيقى.
Ending up with the person I love would make me happiest.
إن الارتباط بالشخص الذي أحبه سيجعلني أسعد إنسان.
I'm the type of person who thinks about marriage,
أنا من النوع الذي يفكر في الزواج،
so I'm looking for someone I can see a future with.
لذلك أبحث عن شخص أستطيع أن أرى مستقبلاً معه.
I'd like a relationship in which we can grow together.
أرغب في علاقة نستطيع من خلالها أن ننمو معاً.
I want to have a same-sex marriage.
أريد أن أتزوج من نفس الجنس.
As for kids,
أما بالنسبة للأطفال،
I'd like to adopt.
أرغب في التبني.
He didn't really walk the walk.
لم يلتزم بما يقوله فعلاً.
I thought, "Okay, I'm over it."
فكرت، "حسنًا، لقد تجاوزت الأمر."
I want some space.
أريد بعض المساحة.
-I know. -It pinged.
-أعلم. -أصدر صوت تنبيه.
-Will you check, please? -Should I look?
- هل يمكنك التحقق من فضلك؟ - هل يجب أن أنظر؟
It says, "This is a notice."
مكتوب عليه: "هذا إشعار".
Okay.
تمام.
-A notice? -What is it?
- إشعار؟ - ما هذا؟
"Welcome to the Green Room."
"أهلاً بكم في الغرفة الخضراء."
Oh, this house is called the Green Room.
أوه، هذا المنزل يُسمى الغرفة الخضراء.
-That's cute. -I know.
- هذا لطيف. - أعرف.
Because it's green.
لأنه أخضر.
"You will begin living together here for about a month."
"ستبدأون بالعيش معًا هنا لمدة شهر تقريبًا."
Your turn.
دورك الآن.
Me?
أنا؟
"'Green Room' is a surfing term."
"مصطلح 'Green Room' هو مصطلح خاص برياضة ركوب الأمواج."
"It refers to the sacred space inside a barrel produced by a wave."
"يشير ذلك إلى المساحة المقدسة داخل البرميل الذي تنتجه الموجة."
Here.
هنا.
I hope I can read it.
أتمنى أن أتمكن من قراءته.
"We hope this month will be a brilliant time for all of you."
"نتمنى أن يكون هذا الشهر وقتاً رائعاً لكم جميعاً."
"We also hope you find an irreplaceable partner."
"نتمنى أيضاً أن تجد شريكاً لا يُستغنى عنه."
-That's lovely. -Please read this.
- هذا جميل. - أرجو قراءة هذا.
"Now, we've prepared a coffee truck for you."
"لقد جهزنا لكم شاحنة قهوة."
-Coffee? -What?
- قهوة؟ - ماذا؟
"By running it together as a team,
"من خلال إدارتها معًا كفريق واحد،
we hope you can deepen your bonds."
نأمل أن تتمكنوا من توطيد علاقاتكم.
"You are free to use the proceeds as you wish."
"لك الحرية في استخدام العائدات كما تشاء."
That's how it is.
هكذا هي الأمور.
It started.
لقد بدأ الأمر.
-This is good! -Wonderful.
- هذا جيد! - رائع.
It's gripping already.
إنها قصة آسرة بالفعل.
I'm psyched.
أنا متحمس للغاية.
So now our new show, The Boyfriend, has begun.
والآن بدأ عرضنا الجديد، "الحبيب".
The cast is made up of young men who are attracted to other men.
يتألف طاقم العمل من شبان ينجذبون إلى رجال آخرين.
The boys will live together for about a month.
سيعيش الأولاد معًا لمدة شهر تقريبًا.
It's a story of love and friendship.
إنها قصة حب وصداقة.
Wait. Don't say it like an announcement at a department store.
انتظر. لا تقلها وكأنها إعلان في متجر متعدد الأقسام.
-I'm so psyched right now. -Me too.
أنا متحمس للغاية الآن. -وأنا أيضاً.
-The cast is really attractive. -It's exciting.
- طاقم الممثلين جذاب للغاية. - إنه أمر مثير.
The coffee truck…
شاحنة القهوة...
They're going to run one together, right?
سيديرون مشروعاً مشتركاً، أليس كذلك؟
And they will be allowed to use the proceeds as they wish.
وسيُسمح لهم باستخدام العائدات كما يحلو لهم.
You see a different side of a person when you work together.
ترى جانباً مختلفاً من الشخص عندما تعملون معاً.
-I know! -That's really true.
-أعلم! -هذا صحيح فعلاً.
This will let them be alone with someone, discuss various matters,
سيتيح لهم ذلك أن يكونوا بمفردهم مع شخص ما، ويناقشوا أموراً مختلفة.
and bring them closer.
وتقريبهم من بعضهم البعض.
That's true.
هذا صحيح.
Maybe someone will steal the money.
ربما يسرق أحدهم المال.
-What? -No one will do that.
-ماذا؟ -لن يفعل ذلك أحد.
The episode title will be "Today's Proceeds Are Gone."
سيكون عنوان الحلقة "ذهبت عائدات اليوم".
We'd like to look forward to such incidents though.
لكننا نتطلع إلى مثل هذه الحوادث.
Durian, we've heard you are an experienced drag queen?
دوريان، سمعنا أنكِ ملكة دراغ متمرسة؟
Yes, I am. Usually, my makeup is six times as thick.
نعم، أنا كذلك. عادةً ما يكون مكياجي أكثر كثافة بست مرات.
-That much? -Yes.
- بهذا القدر؟ - نعم.
Yes, like this.
نعم، هكذا.
-Beautiful! -So gorgeous.
-جميل! -رائع للغاية.
That's how I usually look.
هكذا أبدو عادةً.
Amazing!
مدهش!
Since it's the first episode, I came au naturel.
بما أنها الحلقة الأولى، فقد أتيت على طبيعتي.
-So you'll show up with different looks? -Please look forward to it.
- إذن ستظهرين بإطلالات مختلفة؟ - ترقبوا ذلك.
-I'm so excited! -That makes me happy.
أنا متحمس للغاية! هذا يسعدني.
The cast is well-balanced.
طاقم الممثلين متوازن بشكل جيد.
Gay guys tend to be attracted to others with similar looks.
يميل الرجال المثليون إلى الانجذاب إلى الآخرين الذين يتمتعون بمظهر مشابه.
-Really? -But they're well-balanced.
- حقاً؟ - لكنها متوازنة بشكل جيد.
And it's not like they all hit it off upon their first meeting.
وليس الأمر كما لو أنهم جميعًا انسجموا من أول لقاء.
They're like flowers in the bud stage.
إنها تشبه الزهور في مرحلة التبرعم.
They're like trembling buds.
إنها تشبه البراعم المرتعشة.
That metaphor is damn good!
هذا التشبيه رائع للغاية!
-You're such a pro. -As expected.
- أنت محترف للغاية. - كما هو متوقع.
I really like that vibe.
أعجبني هذا الجو حقاً.
At the moment, Dai seems the quietest?
في الوقت الحالي، يبدو داي الأكثر هدوءاً؟
Or rather, as the youngest,
أو بالأحرى، باعتباره الأصغر سناً،
he might be able to enchant the older contestants.
قد يكون قادراً على سحر المتسابقين الأكبر سناً.
-I see. -Impressive!
- فهمت. - مثير للإعجاب!
-I'm so excited! -I am too.
أنا متحمس للغاية! -وأنا كذلك.
I'm even slightly sweating.
حتى أنني أتعرق قليلاً.
Oh, I know!
أوه، أعرف!
-Shall we decide on a name? -Yes, let's.
- هل نختار اسماً؟ - نعم، لنفعل.
-Let's do it. -We need a name.
- هيا بنا نفعلها. - نحتاج إلى اسم.
We have the keywords "coffee" and "truck."
لدينا الكلمات المفتاحية "قهوة" و"شاحنة".
And when we think of coffee,
وعندما نفكر في القهوة،
we think of the word "brew."
نفكر في كلمة "مشروب".
Words like "beans" are common.
كلمات مثل "الفاصوليا" شائعة.
And so on.
وهكذا دواليك.
This is an approach I propose.
هذا هو النهج الذي أقترحه.
He's like a teacher.
إنه أشبه بالمعلم.
Apologies.
أعتذر.
Since we're male, we could name it "Boys'" something.
بما أننا ذكور، يمكننا تسميته "أولاد" أو شيء من هذا القبيل.
That could be cute.
قد يكون ذلك لطيفاً.
But is there anyone who doesn't define themselves as "he"?
لكن هل يوجد أي شخص لا يُعرّف نفسه بأنه "هو"؟
I go by "he/him" for myself.
أستخدم ضمير المذكر "هو" للإشارة إلى نفسي.
Then can "boys" be used for the participants here?
هل يمكن استخدام كلمة "أولاد" للإشارة إلى المشاركين هنا؟
What's this, off the bat?
ما هذا، من النظرة الأولى؟
There was seafood art?
هل كان هناك فنٌّ متعلق بالمأكولات البحرية؟
What was that?
ماذا كان هذا؟
When we describe coffee, we use specific terms.
عندما نصف القهوة، فإننا نستخدم مصطلحات محددة.
"Smooth," for example.
"سلس"، على سبيل المثال.
I thought maybe we could use an English adjective.
فكرت أنه ربما يمكننا استخدام صفة إنجليزية.
I see.
أرى.
It's not really easy to remember.
ليس من السهل تذكر ذلك حقاً.
It's not catchy, right?
إنها ليست جذابة، أليس كذلك؟
It's not catchy.
إنها ليست جذابة.
Autumn?
خريف؟
-Should we show seasonality… -No.
- هل يجب أن نظهر الموسمية؟ - لا.
Maybe not…
ربما لا...
What about "BL"?
ماذا عن "BL"؟
That's so funny.
هذا مضحك جداً.
People who know will get it.
سيفهمها من يعرفها.
What?
ماذا؟
-Latte? -Oh, latte?
-حليب؟ -أوه، حليب؟
Too obvious?
واضح جداً؟
Well…
حسنًا…
So we're settled on the acronym "BL"?
إذن، هل استقررنا على الاختصار "BL"؟
As long as it feels right.
طالما أنه يبدو صحيحاً.
Hello.
مرحبًا.
"Friendly" evokes different images depending on the individual.
كلمة "ودود" تستحضر صوراً مختلفة حسب الشخص.
Not all of us will be able to spend the day selling…
لن يتمكن جميعنا من قضاء اليوم في البيع...
Hello.
مرحبًا.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
I'll be living here starting today. I'm Kazuto.
سأعيش هنا ابتداءً من اليوم. اسمي كازوتو.
Hi.
أهلاً.
Hello.
مرحبًا.
It's so sudden.
الأمر مفاجئ للغاية.
Wow, a new cast member.
يا له من أمر رائع، عضو جديد في فريق التمثيل.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
I'm a chef, and I brought bonito today, so I wanted to cook together tonight.
أنا طاهٍ، وقد أحضرت سمك البونيتو ​​اليوم، لذلك أردت أن نطبخ معًا الليلة.
What? That's amazing.
ماذا؟ هذا مذهل.
That's so nice.
هذا جميل جداً.
Another good-looking guy arrived.
وصل رجل آخر وسيم.
It will be great if someone can cook.
سيكون من الرائع لو كان هناك من يجيد الطبخ.
Yes.
نعم.
When Kazuto arrived, I was super surprised.
عندما وصل كازوتو، شعرت بمفاجأة كبيرة.
He's the friendly, handsome type.
إنه من النوع الودود والوسيم.
I think he must be popular.
أعتقد أنه يتمتع بشعبية كبيرة.
He seems friendly and smart
يبدو ودوداً وذكياً
but mysterious too.
لكنها غامضة أيضاً.
He seems
يبدو أنه
really upbeat, or rather…
متفائل للغاية، أو بالأحرى...
I feel like
أشعر وكأنني
he must have led a totally different life from mine.
لا بد أنه عاش حياة مختلفة تماماً عن حياتي.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
You've only exchanged greetings.
لم تتبادلوا سوى التحية.
Don't be quick to judge.
لا تتسرع في الحكم.
I'm Kazuto. I'm 27 years old. I manage a restaurant.
أنا كازوتو. عمري 27 عاماً. أدير مطعماً.
I joined this show because I want to find a life partner.
انضممت إلى هذا البرنامج لأني أريد أن أجد شريك حياتي.
I work from the afternoon through to the night.
أعمل من بعد الظهر وحتى الليل.
So if he's asleep when I get home, and we could sleep together,
لذا، إذا كان نائماً عندما أعود إلى المنزل، ويمكننا أن ننام معاً،
I would be very happy.
سأكون سعيداً جداً.
I'm the type of person who wants to live with a partner.
أنا من النوع الذي يرغب في العيش مع شريك.
I may have a crush on someone.
ربما أكون معجباً بشخص ما.
I'm kind of overwhelmed by my feelings.
أشعر بنوع من الإرهاق بسبب مشاعري.
This is too much. I can't do this anymore.
هذا كثير جداً. لا أستطيع تحمل هذا بعد الآن.
First, I'm planning to make a salad…
أولاً، أخطط لإعداد سلطة...
Okay.
تمام.
…and make an ohitashi with mushrooms since it's autumn.
...وصنع طبق أوهيتاشي بالفطر بما أننا في فصل الخريف.
Who can wash and cut the vegetables?
من يستطيع غسل وتقطيع الخضراوات؟
I can. I'll take care of the vegetables.
أستطيع. سأعتني بالخضراوات.
Is there a knife?
هل يوجد سكين؟
I'll leave it to you two.
سأترك الأمر لكما.
-Need rice? -Yes. I want someone to cook rice.
-هل تحتاج إلى أرز؟ -نعم. أريد من أحد أن يطبخ لي الأرز.
I'm going to fillet the fish
سأقوم بتنظيف السمكة وتجهيزها.
and make sashimi and something like a carpaccio…
وأحضر الساشيمي وشيء مثل الكارباتشيو...
I'd like to eat carpaccio.
أرغب بتناول الكارباتشيو.
That's my plan.
هذه هي خطتي.
-I'm gonna put it here. -I've never seen it this close.
سأضعه هنا. لم أره من قبل عن قرب هكذا.
How can the three guys in the back miss the filleting of the bonito?
كيف يمكن للرجال الثلاثة في الخلف أن يغفلوا عن تقطيع سمك البونيتو؟
You're right.
أنت على حق.
Bonito is really easy to fillet.
سمك البونيتو ​​سهل التقطيع إلى شرائح.
-I see. -Yeah.
- فهمت. - نعم.
If a guy could fillet a fish…
لو كان بإمكان الرجل أن ينظف السمكة...
-It'd be cool. -It would be wonderful.
- سيكون ذلك رائعاً. - سيكون ذلك مذهلاً.
Is it okay to wash this?
هل من الممكن غسل هذا؟
Go ahead. Thank you.
تفضل. شكراً لك.
Let's make a toast.
فلنرفع نخبًا.
-It's good to meet you. -Good to meet you.
- سررت بلقائك.
Amazing.
مدهش.
Thanks for the food.
شكراً على الطعام.
Delicious.
لذيذ.
I like the meat.
أحب اللحم.
Yeah, it's so good.
نعم، إنه رائع للغاية.
Is it?
هل هذا صحيح؟
-Good? -Yeah.
-جيد؟ -نعم.
It's amazing that you can fillet a bonito at home.
من المدهش أنه يمكنك تنظيف سمك البونيتو ​​في المنزل.
Seriously.
بجد.
Is that a sauna?
هل هذا حمام بخار؟
It's a sauna.
إنها ساونا.
Wow, great.
رائع، ممتاز.
Let's make use of it.
فلنستغلها.
-Seriously. -Let's make it routine.
-بجدية. -لنجعلها عادة.
Totally.
تماما.
We were talking earlier about taking turns in the bath…
كنا نتحدث سابقاً عن التناوب في الاستحمام...
Yeah, let's decide!
نعم، لنقرر!
-There are two, right? -Yes, two.
- هناك اثنان، أليس كذلك؟ - نعم، اثنان.
Who wants to take a bath tonight?
من يرغب في الاستحمام الليلة؟
I do. I definitely want to.
نعم، أريد ذلك بالتأكيد.
I won't use it.
لن أستخدمه.
-Just a shower? -Yeah.
- مجرد استحمام؟ - نعم.
I prefer a shower too.
أنا أيضاً أفضل الاستحمام.
I'll take a shower.
سآخذ حماماً.
It's so cold. You're okay with just a shower?
الجو بارد جداً. هل يكفيك الاستحمام فقط؟
Why did you guys want to participate in this show?
لماذا أردتم المشاركة في هذا البرنامج؟
I realized that I've never faced romance head-on.
أدركت أنني لم أواجه الحب بشكل مباشر قط.
I was hoping for a nice encounter.
كنت أتمنى لقاءً لطيفاً.
So it's amazing to meet you all.
من الرائع حقاً أن ألتقي بكم جميعاً.
What a great remark.
يا لها من ملاحظة رائعة.
That was too lovely.
كان ذلك جميلاً للغاية.
-And you? -Me?
-وأنت؟ -أنا؟
In this world,
في هذا العالم،
it's very difficult to find a friend, let alone a best friend.
من الصعب جداً العثور على صديق، ناهيك عن الصديق المقرب.
Whether I find romance or not,
سواء وجدت الحب أم لا،
I want to foster a strong connection with all of you
أرغب في بناء علاقة قوية معكم جميعاً
so that our relationship can endure long after this show.
حتى تستمر علاقتنا لفترة طويلة بعد هذا العرض.
Oh, did it ring?
أوه، هل رنّ الهاتف؟
Did it really ring?
هل رنّ الهاتف حقاً؟
"This is a notice for you."
"هذا إشعار موجه إليك."
"Your first day at Green Room is about to end."
"يومك الأول في غرين روم على وشك الانتهاء."
"Tonight, as you recall the day,
"الليلة، وأنت تستذكر ذلك اليوم،
please write a letter to just one of the participants."
يرجى كتابة رسالة إلى أحد المشاركين فقط.
"However, please do not sign your name."
"لكن، من فضلك لا توقع باسمك."
Oh, it's anonymous.
أوه، إنه أمر مجهول.
-What? Wait! -Already?
- ماذا؟ انتظر! - بالفعل؟
-It's anonymous.
- إنه أمر مجهول.
-They won't sign their name. -They won't know who it's from.
لن يوقعوا بأسمائهم. ولن يعرفوا من أين أتت الرسالة.
-What? That's so thrilling. -This is just too much fun.
- ماذا؟ هذا مثير للغاية. - هذا ممتع للغاية.
"Drop your letter in the recipient's mailbox
ضع رسالتك في صندوق بريد المستلم
on their door tonight."
"على بابهم الليلة."
That's why we have a mailbox.
لهذا السبب لدينا صندوق بريد.
Interesting.
مثير للاهتمام.
"Check your mailbox tomorrow morning."
"تحقق من صندوق بريدك صباح الغد."
What if there's nothing there?
ماذا لو لم يكن هناك شيء؟
What can you do?
ماذا يمكنك أن تفعل؟
Please, no.
لا، أرجوك.
"May your heart reach the person you like."
"أتمنى أن يصل قلبك إلى الشخص الذي تحبه."
-Bye. -Have a good night.
مع السلامة. ليلة سعيدة.
Good night.
طاب مساؤك.
-Good night.
تصبح على خير. تصبح على خير.
Have a good night.
اتمنى لك ليلة هانئة.
-Have a good night. -Good night.
أتمنى لك ليلة سعيدة. ليلة سعيدة.
When you write to someone, you realize how much you like them.
عندما تكتب لشخص ما، تدرك كم تحبه.
That's true.
هذا صحيح.
When you have an outlet, right?
عندما يكون لديك منفذ كهربائي، أليس كذلك؟
Like, "Oh, I do like them."
مثلاً، "أوه، أنا معجب بهم".
I'm pretty set on one person.
أنا شبه متأكد من شخص واحد.
If someone sent me a letter, I'd be curious.
لو أرسل لي أحدهم رسالة، سأشعر بالفضول.
I'm worried. What if I don't get a letter?
أنا قلق. ماذا لو لم تصلني رسالة؟
That would mean I'm very unattractive.
هذا يعني أنني غير جذاب للغاية.
I think I'll get none.
أعتقد أنني لن أحصل على أي شيء.
-What, Shun? -Shun!
- ماذا يا شون؟ - شون!
-He's super negative. -Shun is negative.
- إنه سلبي للغاية. - شون سلبي.
-Shun.
-شون.
I wrote to Kazuto.
كتبتُ إلى كازوتو.
He led everyone in the kitchen.
قاد الجميع إلى المطبخ.
I had a good impression of him.
لقد كان لدي انطباع جيد عنه.
I'M HAPPY WE MET THANKS FOR THE DELICIOUS MEAL
أنا سعيد بلقائنا، شكراً على الوجبة اللذيذة.
I was happy because this person wrote quite a lot to me.
كنت سعيداً لأن هذا الشخص كتب لي الكثير.
It's a hunch, but I think it's Dai or Shun.
إنه مجرد حدس، لكنني أعتقد أنه داي أو شون.
One of those two.
واحد من هذين الاثنين.
Does that mean they weren't evenly dispersed?
هل يعني ذلك أنهم لم يكونوا موزعين بالتساوي؟
It's possible.
هذا ممكن.
I DON'T KNOW ANYTHING ABOUT YOU YET, SO I'D LIKE TO KNOW MORE
لا أعرف عنك شيئاً حتى الآن، لذا أود أن أعرف المزيد
I wrote to Dai.
كتبتُ إلى داي.
I felt the most comfortable with Dai.
شعرت براحة أكبر مع داي.
I'm grateful he's here… I think.
أنا ممتن لوجوده هنا... على ما أعتقد.
I think I'll get none.
أعتقد أنني لن أحصل على أي شيء.
I don't think anyone
لا أعتقد أن أحداً
among them would like me.
أحدهم يرغب في أن أكون مثله.
-He got one. -He did get one, see?
- لقد حصل على واحدة. - لقد حصل على واحدة بالفعل، أترى؟
He must be happy.
لا بد أنه سعيد.
I'm pretty set on one person.
أنا شبه متأكد من شخص واحد.
Definitely Shun.
بالتأكيد تجنبه.
First, I'll tell him I'm attracted to him.
أولاً، سأخبره أنني معجبة به.
Since I couldn't sign my name, he may not know it's from me.
بما أنني لم أستطع التوقيع باسمي، فقد لا يعرف أنها مني.
He's attractive.
إنه جذاب.
Seriously. I totally want to sleep with him today.
بصراحة، أريد أن أنام معه اليوم.
I don't want to sleep alone.
لا أريد أن أنام وحدي.
Whoa, three letters?
يا إلهي، ثلاثة أحرف؟
-Dai! -So that's how it goes.
-داي! -هكذا تسير الأمور.
Being carefree reigns supreme.
التحرر من الهموم هو السائد.
I received three letters.
تلقيت ثلاث رسائل.
I couldn't be happier if one of them was from Shun.
سأكون في غاية السعادة لو كان أحدهم من شون.
DAI, YOU WERE VERY EASY TO TALK TO TODAY.
داي، كان من السهل جداً التحدث إليك اليوم.
LET'S MAKE SOME FUN MEMORIES AT THE GREEN ROOM
لنصنع بعض الذكريات الممتعة في الغرفة الخضراء
FROM GENSEI
من جينسي
DAI, WHILE EVERYONE WAS NERVOUS ON THE FIRST DAY,
داي، بينما كان الجميع متوترين في اليوم الأول،
YOUR BRIGHT PERSONALITY CHEERED ME UP.
شخصيتك المشرقة أسعدتني.
LOOKING FORWARD TO SPENDING TIME WITH YOU!
أتطلع إلى قضاء بعض الوقت معك!
FROM KAZUTO
من كازوتو
DAI, BY TALKING TO ME AND DOING FUNNY THINGS, YOU HELPED ME RELAX!
يا داي، من خلال التحدث معي والقيام بأشياء مضحكة، ساعدتني على الاسترخاء!
THANKS FOR YOUR SMILES. LET'S CONTINUE TO HAVE FUN TOMORROW.
شكراً لابتساماتكم. لنواصل الاستمتاع غداً.
FROM RYOTA
من ريوتا
Shun didn't write to Dai, then.
إذن، لم يكتب شون إلى داي.
No one was even my type.
لم يكن أحد من النوع الذي يناسبني.
I like the idea of an anonymous letter.
أعجبتني فكرة الرسالة المجهولة.
I agree.
أنا موافق.
It really strikes a chord.
إنها حقاً مؤثرة.
The fact you don't know the sender
حقيقة أنك لا تعرف المرسل
makes you think about the letter more.
يجعلك تفكر في الرسالة أكثر.
You'd look for clues the next day.
ستبحث عن أدلة في اليوم التالي.
For now, it may be that they wrote the letters
في الوقت الحالي، قد يكونون هم من كتبوا الرسائل.
because they got along as friends.
لأنهم كانوا أصدقاء مقربين.
I'm sure there's a romantic attraction too.
أنا متأكد من وجود انجذاب رومانسي أيضاً.
Whether one should go from friendship to romance is a difficult decision.
إن قرار الانتقال من الصداقة إلى الرومانسية قرار صعب.
That's right. Yeah.
هذا صحيح. نعم.
Once you get into the friend zone…
بمجرد أن تدخل منطقة الصداقة...
Yes.
نعم.
Within five seconds of meeting someone,
في غضون خمس ثوانٍ من مقابلة شخص ما،
I decide if they're lover or friend material
أنا من يقرر ما إذا كانوا يصلحون للحب أو الصداقة
from my first impression.
من انطباعي الأول.
Know what I mean?
هل تفهم ما أقصده؟
If your friendship becomes too good,
إذا أصبحت صداقتكما جيدة للغاية،
it's tough to turn it into romance.
من الصعب تحويل ذلك إلى قصة حب.
-It's difficult. -It's awkward.
- الأمر صعب. - الأمر محرج.
Especially in situations where both friendship and romance are possible.
وخاصة في المواقف التي يكون فيها كل من الصداقة والرومانسية ممكناً.
It makes me wonder what will happen.
هذا يجعلني أتساءل عما سيحدث.
-I'm concerned about Shun's negativity. -Yes, it's worrisome.
- أنا قلق بشأن سلبية شون. - نعم، إنه أمر مقلق.
He mentioned marriage and kids.
ذكر الزواج والأطفال.
He's thinking so much about the future,
إنه يفكر كثيراً في المستقبل،
he may not be able to casually step into something.
قد لا يكون قادراً على الدخول في شيء ما بسهولة.
He may have had painful experiences with love in the past.
ربما يكون قد مر بتجارب مؤلمة مع الحب في الماضي.
Everyone is incredibly earnest.
الجميع جادون للغاية.
Not one of them seems mean-spirited.
لا يبدو أن أياً منهم يحمل ضغينة.
They're dazzling.
إنها مبهرة.
Can that really be? Their true natures may come out.
هل يعقل ذلك حقاً؟ قد تنكشف حقيقتهم.
-Oh? -What?
-أوه؟ -ماذا؟
-It will. -Right?
- سيحدث ذلك. - صحيح؟
Not a chance. I mean…
مستحيل. أقصد...
There's no way they're all so earnest.
لا يمكن أن يكونوا جميعاً بهذه الجدية.
What's up with that dark outlook, Horan?
ما سر هذه النظرة التشاؤمية يا هوران؟
Okay.
تمام.
I'M SORRY I CAN'T JOIN YOU TODAY
أنا آسف، لا أستطيع الانضمام إليكم اليوم
I MADE BREAKFAST, SO PLEASE ENJOY WITH EVERYONE
لقد أعددت الفطور، لذا تفضلوا بتناوله مع الجميع.
FROM KAZUTO
من كازوتو
What? How nice!
ماذا؟ يا له من أمر جميل!
-No way. -What a lovely person.
-مستحيل. -يا له من شخص رائع.
I'd fall for him.
سأقع في حبه.
Amazing.
مدهش.
What a proper breakfast.
يا له من فطور شهي!
I wonder if he woke up really early.
أتساءل عما إذا كان قد استيقظ مبكراً جداً.
Yeah, it seemed he woke up early.
نعم، يبدو أنه استيقظ مبكراً.
You didn't hear him, right?
لم تسمعه، أليس كذلك؟
The miso soup is so good.
حساء الميسو لذيذ جداً.
-This dashi, isn't it good? -Yeah.
- أليس هذا الداشي جيدًا؟ - نعم.
I'll be away for the evening today.
سأكون غائباً طوال مساء اليوم.
I'll join everyone again tomorrow morning.
سأنضم للجميع مجدداً صباح الغد.
So I'll be stepping out for a little bit.
لذا سأخرج لفترة قصيرة.
-Okay. -Sure.
- حسناً. - بالتأكيد.
Thank you for the food.
شكراً على الطعام.
Thank you, Kazuto.
شكراً لك يا كازوتو.
Thank you very much.
شكراً جزيلاً.
Considering the times, let's ask the AI.
بالنظر إلى الظروف الراهنة، فلنسأل الذكاء الاصطناعي.
TRUCK NAME DECISION
قرار تسمية الشاحنة
Help us…
ساعدنا…
A helper.
مساعد.
It's a truck run by five or six men
إنها شاحنة يديرها خمسة أو ستة رجال
that departs from a house called "Green Room."
التي تنطلق من منزل يُدعى "الغرفة الخضراء".
Can you provide names for a coffee truck?
هل يمكنك اقتراح أسماء لشاحنة قهوة؟
What? Is it possible?
ماذا؟ هل هذا ممكن؟
Amazing.
مدهش.
-By providing information? -Yes.
- من خلال تقديم المعلومات؟ - نعم.
-What? Seriously? -Isn't it crazy?
- ماذا؟ هل أنت جاد؟ - أليس هذا جنوناً؟
Oh, here. "Brewtiful" came up.
أوه، ها هي. ظهرت كلمة "Brewtiful".
We "brew" coffee, and it becomes "beautiful."
نقوم "بتحضير" القهوة، فتصبح "جميلة".
Is it lame?
هل هذا سخيف؟
Not at all. I love it.
لا على الإطلاق. أنا أحبه.
T, I, F, U, and L.
T، I، F، U، و L.
"Brewtiful" and "U"?
"Brewtiful" و "U"؟
U.
في.
-Nice. -Yay!
- جميل. - رائع!
-It's settled. -We finally decided on a name.
- تم الاتفاق. - لقد استقررنا أخيراً على اسم.
Thank you, everyone.
شكراً لكم جميعاً.
Thank you.
شكرًا لك.
COFFEE MAKING TRAINING
دورة تدريبية في صناعة القهوة
Hello.
مرحبًا.
-Hello. Nice to meet you. -Nice to meet you.
أهلاً. تشرفت بلقائك .
-Hello. -Thank you for coming.
-مرحباً. -شكراً لحضوركم.
Thank you.
شكرًا لك.
We're here to teach you how to make coffee today.
نحن هنا اليوم لنعلمكم كيفية تحضير القهوة.
Thank you.
شكرًا لك.
We'd like to divide you into groups.
نود تقسيمكم إلى مجموعات.
Please divide yourselves into two groups of two and three.
يرجى تقسيم أنفسكم إلى مجموعتين، إحداهما من شخصين والأخرى من ثلاثة.
-What should we do? -Do you wanna do it together?
- ماذا يجب أن نفعل؟ - هل تريد أن نفعل ذلك معًا؟
Rock, paper, scissors?
حجرة، ورقة، مقص؟
-Two and three?
- اثنان وثلاثة؟
Okay.
تمام.
Over here, I'd like to explain how to make drip coffee.
هنا، أود أن أشرح كيفية تحضير القهوة المقطرة.
Pour up to 300.
صب حتى 300.
It smells good.
رائحتها طيبة.
The aroma is more pronounced than before.
أصبحت الرائحة أقوى من ذي قبل.
Yes, I feel like it is.
نعم، أشعر بذلك.
Now it's done.
انتهى الأمر الآن.
It's dark, isn't it?
الجو مظلم، أليس كذلك؟
-Probably. -"Probably"?
-ربما. -"ربما"؟
Unenthusiastic.
غير متحمس.
Let's practice.
هيا نتدرب.
It tastes more robust than before.
طعمه أقوى من ذي قبل.
-Let's start. -Okay.
- لنبدأ. - حسناً.
I'm sorry, but I have to go.
أنا آسف، لكن عليّ الذهاب.
-Have fun. -Thanks.
استمتع بوقتك. شكرًا.
-Bye for now. -See you.
إلى اللقاء. - أراكم لاحقاً.
-I'll be going. -Okay.
- سأذهب. - حسناً.
-Take care. -Thanks for today.
- اعتنِ بنفسك. - شكراً لك على اليوم.
When Dai left, he was like, "See you."
عندما غادر داي، قال له: "إلى اللقاء".
Well done!
أحسنت!
It was good, right?
كان جيداً، أليس كذلك؟
Impressive.
بديع.
-Was that intentional? -Of course!
- هل كان ذلك مقصوداً؟ - بالطبع!
Definitely!
قطعاً!
-Yeah. -That was impressive.
- نعم. - كان ذلك مثيراً للإعجاب.
-Cheers!
-هتاف!
-Thank you for coming today. -Happy birthday!
شكراً لحضوركم اليوم. عيد ميلاد سعيد!
Thank you. I'm turning 23.
شكراً. سأبلغ من العمر 23 عاماً قريباً.
BIRTHDAY PARTY WITH FRIENDS
حفلة عيد ميلاد مع الأصدقاء
Dai, you're all living together, right?
داي، أنتم جميعاً تعيشون معاً، أليس كذلك؟
Anyone you're interested in?
هل هناك أي شخص يثير اهتمامك؟
His friends are direct!
أصدقاؤه صريحون!
They are.
نعم، هم كذلك.
I like these ladies.
أحب هؤلاء السيدات.
They're definitely direct.
إنهم صريحون بالتأكيد.
Well, there's one really good-looking guy.
حسناً، هناك رجل وسيم حقاً.
What's he like?
كيف هو؟
Is he your type?
هل هو من النوع الذي تفضلينه؟
-He must be. -What's the type?
- لا بدّ أنه كذلك. - ما نوعه؟
There's a guy named Shun, and he's…
هناك رجل اسمه شون، وهو...
He's crazy hot?
إنه جذاب للغاية؟
What?
ماذا؟
And today, we learned how to make coffee.
واليوم، تعلمنا كيفية تحضير القهوة.
We had training with everyone.
لقد تلقينا تدريباً مع الجميع.
The five of us split into groups of two and three.
انقسمنا نحن الخمسة إلى مجموعات من اثنين وثلاثة.
And I was next to Shun at the time.
وكنت بجانب شون في ذلك الوقت.
He said, "Do you wanna do it together?"
قال: "هل تريدين أن نفعل ذلك معًا؟"
That's great!
هذا رائع!
-So you two were together? -Yeah.
-إذن كنتما معاً؟ -نعم.
-I thought, "It's just the two of us." -He's interested.
- فكرتُ: "نحن الاثنان فقط." - إنه مهتم.
Yeah, he was smooth.
نعم، كان لبقاً.
I don't know, but it wasn't really like that.
لا أعرف، لكن الأمر لم يكن كذلك حقاً.
-Maybe he's just a natural. -He's used to it?
- ربما هو موهوب بالفطرة. - هل اعتاد على ذلك؟
But that makes us dance to their tune.
لكن هذا يجعلنا نرقص على أنغامهم.
Yes, I'm a dancing puppet.
نعم، أنا دمية راقصة.
I'm furiously dancing.
أنا أرقص بحماس شديد.
-You can't help it. -Yeah.
- لا يمكنك فعل شيء حيال ذلك. - أجل.
But he's hot!
لكنه وسيم!
-He's so good-looking. -I really want to see his face!
- إنه وسيم للغاية. - أريد حقاً أن أرى وجهه!
I like pure-hearted people.
أحب الأشخاص ذوي القلوب النقية.
Pure-hearted?
نقي القلب؟
Yes, pure-hearted.
نعم، نقي القلب.
Youthful.
شاب.
Youthful?
شبابي؟
Yes. And someone who doesn't make me feel insecure.
نعم. وشخص لا يجعلني أشعر بعدم الأمان.
-Shun. -You feel strongly about Shun.
-شون. - لديك مشاعر قوية تجاه شون.
I'm into Shun.
أنا معجب بشون.
You're worried?
هل أنت قلق؟
-But you could get anyone you're after. -No, stop.
-لكن يمكنك الحصول على أي شخص تريده. -لا، توقف.
-I agree. -All the guys are seriously attractive.
أوافق. جميع الرجال جذابون للغاية.
-I see. -You're the most attractive, Dai!
- فهمت. - أنت الأكثر جاذبية يا داي!
I think I can gradually make Shun mine.
أعتقد أنني أستطيع تدريجياً أن أجعل شون ملكي.
I think so too.
أعتقد ذلك أيضاً.
He's very calm, really.
إنه هادئ جداً، حقاً.
I tend to expect too much from my partner.
أميل إلى توقع الكثير من شريكي.
I'd like someone who can accept that part of me
أرغب في شخص يتقبل هذا الجانب مني
and has a strong will…
ويتمتع بإرادة قوية...
I'm hoping that I can find a good partner.
أتمنى أن أجد شريكاً جيداً.
Nice!
لطيف - جيد!
Whoa, Dai!
واو، داي!
He's so built.
إنه مفتول العضلات.
What? You don't get a body like that with just any exercise.
ماذا؟ لا يمكنك الحصول على جسم كهذا بمجرد ممارسة أي نوع من التمارين.
No way.
مستحيل.
Dai really works out.
داي يمارس الرياضة بشكل جيد.
Dai had the ideal body.
كان داي يتمتع بجسم مثالي.
He's slim with no fat on his face and has extremely toned abs.
إنه نحيف ولا توجد دهون على وجهه ولديه عضلات بطن مشدودة للغاية.
I definitely like Taeheon's body.
أنا معجبة بجسم تايهيون بالتأكيد.
His body is so sexy, isn't it?
جسده مثير للغاية، أليس كذلك؟
I was so surprised.
لقد فوجئت كثيراً.
Shun is also quite
شون أيضًا لطيف جدًا
toned.
متناسق القوام.
But I kind of expected it.
لكنني كنت أتوقع ذلك نوعاً ما.
I had seen his pecs through his shirt and the way he watches his diet.
لقد رأيت عضلات صدره من خلال قميصه، ولاحظت أيضاً كيف يحرص على نظامه الغذائي.
I knew he wasn't a person who didn't care about his body.
كنت أعرف أنه لم يكن شخصاً لا يهتم بجسده.
Rather than someone who's ripped,
بدلاً من شخص مفتول العضلات،
I feel more relaxed with someone less toned.
أشعر براحة أكبر مع شخص أقل تناسقاً في الجسم.
Someone with a belly wouldn't bother me.
لن يزعجني وجود شخص لديه بطن.
Kazuto's kindness and sincerity
لطف كازوتو وإخلاصه
are starting to seem fake to me.
بدأت تبدو لي مزيفة.
Hey.
يا.
His personality is too innocuous.
شخصيته بريئة للغاية.
Right, since he's so neutral, he can't get close…
صحيح، بما أنه محايد للغاية، فلا يمكنه الاقتراب...
Well, he's close with everyone but can't get any closer.
حسناً، هو قريب من الجميع لكن لا يمكنه أن يصبح أقرب من ذلك.
He's 27, so his experiences may have become like…
يبلغ من العمر 27 عاماً، لذا ربما أصبحت تجاربه أشبه بـ...
-Like a barrier? -Yes, he may have built a barrier.
- مثل حاجز؟ - نعم، ربما يكون قد بنى حاجزاً.
Will his nice personality work for or against him in love?
هل ستكون شخصيته اللطيفة في صالحه أم ضده في الحب؟
Yeah, I feel like we haven't seen his true self yet.
أجل، أشعر أننا لم نرَ حقيقته بعد.
You're right. We can't see his true face.
أنت محق. لا نستطيع رؤية وجهه الحقيقي.
-Another wonderful day. -Thank you so much.
يوم رائع آخر. شكراً جزيلاً.
I didn't cook at all.
لم أطبخ على الإطلاق.
I brought two kinds.
أحضرت نوعين.
One is spicy, and the other is not.
أحدهما حار، والآخر ليس كذلك.
Here's to our great day.
أتمنى لنا يوماً رائعاً.
Let's dig in.
هيا بنا نبدأ.
This is so good.
هذا رائع جداً.
Delish!
لذيذ!
-It's so delicious. -Yeah.
- إنه لذيذ جداً. - أجل.
Are you attracted to women?
هل تنجذب إلى النساء؟
My last relationship was with a woman.
كانت آخر علاقة لي مع امرأة.
-What? -Oh, I see.
-ماذا؟ -أوه، فهمت.
I like both, but maybe that sounds a little unfair.
أحب كليهما، لكن ربما يبدو هذا غير منصف بعض الشيء.
But I mostly date men, and I feel more comfortable that way.
لكنني في الغالب أواعد الرجال، وأشعر براحة أكبر بهذه الطريقة.
Do you mean you're sexually attracted to both?
هل تقصد أنك منجذب جنسياً لكليهما؟
With men, it usually starts with, "Oh, he's sexy."
مع الرجال، يبدأ الأمر عادةً بـ "أوه، إنه مثير".
But with women, it starts with emotions.
لكن الأمر يبدأ مع النساء بالعواطف.
Only after falling for them have I taken the next step.
لم أتخذ الخطوة التالية إلا بعد أن وقعت في حبهم .
Is anyone else bisexual?
هل يوجد أي شخص آخر ثنائي الميول الجنسية؟
Me. I'm the same as Dai.
أنا. أنا مثل داي.
They could fall in love with anyone in the world.
بإمكانهم أن يقعوا في حب أي شخص في العالم.
It feels like it would increase the competition.
يبدو أن ذلك سيزيد من حدة المنافسة.
It raises the bar.
إنه يرفع مستوى التوقعات.
If women are also included, I don't feel like I could win.
إذا تم إدراج النساء أيضاً، فلا أشعر أنني أستطيع الفوز.
There'd be too many rivals.
سيكون هناك الكثير من المنافسين.
I'd be jealous of a female.
سأشعر بالغيرة من أي امرأة.
There have always been bisexuals in gay circles, of course,
لطالما كان هناك أشخاص مزدوجو الميول الجنسية في أوساط المثليين، بالطبع.
but it was rare for them to be able to unabashedly say, "I'm bisexual."
لكن كان من النادر أن يتمكنوا من قول "أنا ثنائي الجنس" دون خجل.
I mean, even if you're gay…
أعني، حتى لو كنت مثليًا...
you might tend to see bisexuals as living in a different world.
قد تميل إلى اعتبار ثنائيي الجنس وكأنهم يعيشون في عالم مختلف.
So it was nice that they came out without any hesitation.
لذلك كان من الجيد أنهم خرجوا دون أي تردد.
Yeah, it was great.
نعم، كان رائعاً.
As Shun said, is it true there'd be more reason for jealousy?
كما قال شون، هل صحيح أن هناك المزيد من الأسباب للغيرة؟
It's possible, especially if you're young.
هذا ممكن، خاصة إذا كنت شاباً.
Shun was like, "If women are rivals, there's no chance I can win."
قال شون: "إذا كانت النساء منافسات، فلا توجد فرصة لي للفوز".
It's probably a source of worry.
ربما يكون ذلك مصدر قلق.
We need to decide what to sell in the coffee truck.
علينا أن نقرر ما الذي سنبيعه في شاحنة القهوة.
So far, we've decided on hot and iced latte.
حتى الآن، قررنا طلب لاتيه ساخن ولاتيه مثلج.
And hot and iced drip coffee.
والقهوة المقطرة الساخنة والباردة.
Then for the filters…
ثم بالنسبة للفلاتر...
It says, "This is a notice for you."
يقول: "هذا إشعار موجه إليك".
-I haven't heard that sound in a while. -Yeah.
- لم أسمع هذا الصوت منذ مدة. - أجل.
"You are going to go meet a new cast member tonight."
"ستذهب لمقابلة أحد أعضاء فريق التمثيل الجدد الليلة."
They're going to go meet him?
هل سيذهبون لمقابلته؟
Is that it?
هل هذا كل شيء؟
-I'm excited. -Me too.
- أنا متحمس. - وأنا أيضاً.
-He could be a rival. -I don't like that kind of thing.
- قد يكون منافساً. - لا أحب هذا النوع من الأمور.
It says, "Going to go meet." Where are we going?
يقول: "سنذهب للقاء". إلى أين نحن ذاهبون؟
Anyone you're interested in?
هل هناك أي شخص يثير اهتمامك؟
Interested in?
مهتم ب؟
Yes.
نعم.
You look happy!
تبدو سعيداً!
Then the person who loses in rock, paper, scissors will go first.
ثم يبدأ الشخص الذي يخسر في لعبة حجر، ورقة، مقص.
Who you're interested in.
الشخص الذي تهتم به.
-Name the person I'm interested in? -Yeah.
- اذكر اسم الشخص الذي أهتم به؟ - نعم.
No, I can't do that.
لا، لا أستطيع فعل ذلك.
Dai is carefree and going for it.
داي شخصٌ غير مكترث وينطلق بكل حماس.
That's it.
هذا كل شيء.
Oh, he's got the advantage.
أوه، إنه يتمتع بالأفضلية.
A game where you say the name of the person you're interested in.
لعبة تقوم فيها بنطق اسم الشخص الذي تهتم به.
Let's do rock, paper, scissors. Loser says the name.
هيا نلعب حجرة، ورقة، مقص. الخاسر يقول الاسم.
Then let's do it with everyone.
فلنقم بذلك مع الجميع.
With everyone?
مع الجميع؟
This is a confession, right?
هذا اعتراف، أليس كذلك؟
It's gonna be a confession.
سيكون اعترافاً.
Who do we tell?
لمن نخبر؟
-Let's tell everyone. -No, not everyone!
- لنخبر الجميع. - لا، ليس الجميع!
A person you can trust.
شخص يمكنك الوثوق به.
Let's do it!
هيا بنا نفعلها!
Rock, scissors, paper. One, two, three!
حجر، مقص، ورقة. واحد، اثنان، ثلاثة!
Rock, scissors, paper.
حجر، مقص، ورقة.
Yes!
نعم!
Seriously?
بجد؟
This sucks!
هذا أمر سيء!
DAI AND GENSEI LOST
خسر داي وجينسي
Who will you tell?
لمن ستخبر؟
I'm going to tell Shun.
سأخبر شون.
If you open the phone, you'll see it.
إذا فتحت الهاتف، فستراه.
How about you, Gensei?
ماذا عنك يا جينسي؟
Look at both. Have you looked already?
انظر إلى كليهما. هل نظرت إليهما بالفعل؟
Are you looking?
هل تبحث؟
I'm still exploring my feelings,
ما زلت أستكشف مشاعري،
but I want to talk to Kazuto a bit more,
لكنني أريد التحدث مع كازوتو أكثر قليلاً،
which is what I wrote.
وهذا ما كتبته.
I wrote "Shun" on my iPhone and handed it to him.
كتبت كلمة "شون" على هاتفي الآيفون وسلمته له.
I just thought I'd go for it.
فكرت فقط أن أجرب حظي.
I figured he already knew.
ظننت أنه كان يعلم بالفعل.
Hey, wait. Dai is a formidable guy.
مهلاً، انتظر. داي رجلٌ قويٌّ جدًّا.
That's incredible!
هذا غير معقول!
He's a love monster.
إنه وحش في الحب.
Is "attack" the only word in his dictionary?
هل كلمة "هجوم" هي الكلمة الوحيدة في قاموسه؟
A big smile on his face.
ابتسامة عريضة ارتسمت على وجهه.
This is good!
هذا جيد!
But what a thrilling development!
لكن يا له من تطور مثير!
Dai is impressive!
داي مثير للإعجاب!
He struck his heart.
أصاب قلبه.
Wow, that's amazing!
واو، هذا مذهل!
They all have incredible muscles.
جميعهم يمتلكون عضلات مذهلة.
Is one of them the new cast member?
هل أحدهم هو العضو الجديد في فريق التمثيل؟
A new cast member?
عضو جديد في فريق التمثيل؟
I want it to be him on the far end.
أريده أن يكون هو في الطرف الآخر.
I know what you mean.
أعرف ما تقصده.
Farthest end.
أقصى طرف.
-He's famous. -He is famous.
- إنه مشهور.
He's unreachable.
لا يمكن الوصول إليه.
-Isn't he sexy? -The man is…
أليس جذاباً؟ - الرجل...
-He's sexy, right? -In a different league.
- إنه مثير، أليس كذلك؟ - إنه في مستوى مختلف تماماً.
He's super sexy!
إنه مثير للغاية!
We'll get to meet the new cast member right after, won't we?
سنلتقي بالعضو الجديد في فريق التمثيل مباشرة بعد ذلك، أليس كذلك؟
The fave for me and Ryota.
المفضل لدي ولدى ريوتا.
Him or the slender one.
هو أو النحيف.
-Oh, right. -With the beard.
-أوه، صحيح. -مع اللحية.
We predict one of those two.
نتوقع أحد هذين الاحتمالين.
-Excuse me. -What?
- عفواً. - ماذا؟
The man from earlier came.
جاء الرجل الذي رأيته سابقاً.
This is crazy!
هذا جنون!
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
I'm Usak, the go-go boy.
أنا أوساك، فتى الغوغو.
I'm the new cast member.
أنا العضو الجديد في فريق التمثيل.
-This is awesome. -Thanks for having me.
هذا رائع. شكراً لاستضافتكم لي.
-We're happy to have you. -I'm excited!
- يسعدنا انضمامك إلينا. - أنا متحمس!
He's one of the most popular go-go boys in Japan.
إنه أحد أشهر راقصي الجوجو في اليابان.
This will change things.
هذا سيغير الأمور.
Most definitely.
بكل تأكيد.
I can't believe this.
لا أصدق هذا.
I was like, "He really came."
قلت لنفسي: "لقد جاء فعلاً".
I've only seen him on stage or on flyers.
لم أره إلا على خشبة المسرح أو على المنشورات الإعلانية.
So I'm kind of in a panic.
لذا فأنا أشعر بنوع من الذعر.
I'm not calm about the situation.
لستُ هادئاً حيال الوضع.
He's too hot.
إنه جذاب للغاية.
I'm looking forward to the future.
أتطلع إلى المستقبل.
You were so cool.
كنت رائعاً جداً.
You were so bright on stage. The best.
كنتَ متألقاً جداً على المسرح. الأفضل.
-We thought it couldn't be you. -No.
- ظننا أنه لا يمكن أن تكون أنت. - لا.
Are you serious? I'm very happy.
هل أنت جاد؟ أنا سعيد جداً.
-Okay, to our friendship. -To our friendship.
- حسناً، لنحافظ على صداقتنا. - لنحافظ على صداقتنا.
You were my fave. I wanted it to be you.
كنتَ المفضل لدي. كنتُ أتمنى أن تكون أنت.
-Hey, Dai. -No.
- هيا، هيا. - لا.
See!
يرى!
-This is great! -Shun!
- هذا رائع! - ​​شون!